very good family How are you? This is
muy buena familia Qué tal estáis Este es
a very special video, it's
un vídeo bastante especial es una
news about me and I want to tell you about it and you
noticia sobre mí y quiero contarosla y
're going to be amazed or maybe not maybe
Vais a alucinar o a lo mejor no a lo
you're not going to be amazed because this is
mejor No vais a alucinar porque esto nos
going to catch us off guard at all.
va a pillar de sorpresa para nada Hace
Recently I was commenting that we had
poco estuve comentando que habíamos
caught the verified
pillado a la cuenta verificada de
Mediaset account on Twitter liking things
mediaset en Twitter dándole like a cosas
that I posted on Twitter, not that I
que yo ponía en Twitter no que yo
retweeted, it's not that they were liking it
retuiteaba no es que le estuvieran dando
because they liked my things they
like porque le gustaban las cosas mías
were checking my Twitter account
estaban cotidiando mi cuenta de Twitter
and they slipped the finger Well,
y se les escapó el dedito No
today I find that
pues hoy me encuentro con
I was doing some
con que estoy estaba haciendo unos
errands on the motorcycle and in one of these my
mandadillo en la moto y en una de estas
phone is vibrating a lot, I
que me está vibrando mucho el móvil lo
look at it and it turns out that they were
miro y resulta ser que me estaban
blocking a lot of videos one
bloqueando un montón de vídeos uno
after the other, like very often, no,
detrás de otro o sea como muy seguido no
the point is, was Mediaset
la cuestión es que era mediaset
blocking my videos, what's happening? Well, what
bloqueándome vídeos qué es lo que ocurre
happens is that it wasn't
pues lo que ocurre es que no ha sido
something automatic, there are many times when you
algo automático hay muchas veces que tú
post Mediaset content and it
pones un contenido de mediaset y te
pops up automatically. Well, the
salta de manera automática Pues el
content is worth it because you can't upload
contenido vale porque tú no puedes subir
content to YouTube from  mediaset as such
a YouTube contenido de mediaset como tal
okay you have to ask permission or you have to
vale tienes que pedir permiso o tienes
have permission or whatever the
que tener permiso o lo que sea la
question is that on several occasions I
cuestión es que en varias ocasiones yo
well have been contacted
bueno se han puesto en contacto conmigo
by unicor and la fábrica de la tele
de unicor y de la fábrica de la tele
to use my content okay for
para utilizar mi contenido vale por
example
ejemplo
on several occasions they have used
en varias ocasiones han utilizado
my content in the risto program
contenido mío en el programa de risto
that belongs to la fábrica de la tele
que pertenece a la fábrica de la tele
everything is a lie in the Ana Rosa program they have
todo es mentira en el programa Ana Rosa
used my interviews with
han utilizado entrevistas mías con
Antonio David they have used the
Antonio David han utilizado la
interview that I did with this guy from
entrevista que le hice al chico este de
monkeypox and me every time they have
la viruela del mono y a mí cada vez que
sent me an email To ask me
me han mandado un email Para pedirme
permission to use those clips that in
permiso para utilizar esos clips que en
some occasions they have not even
alguna en algunas ocasiones ni me han
notified me or asked my permission or anything
avisado ni me han pedido permiso ni nada
they have simply put it and
simplemente ellos la han puesto y han
put it below Javier Oliveira's YouTube channel
puesto abajo del canal de YouTube de
okay But okay okay
Javier oliveira vale Pero bueno vale
I have always answered them The same I mean I
Yo siempre les he contestado Lo mismo o
don't care as long as you don't
sea a mí no me importa mientras que no
bother me either with the
me deis el A mí tampoco con el
content I mean to say that if one day I have to
contenido es decir que si yo un día
put a small fragment a
tengo que poner un pequeño fragmento una
small image or whatever don't bother
pequeña imagen o lo que sea que tampoco
me with the strikes and
me deis el con los strikes y
these things no And they have always
estas cosas no Y siempre me han
answered me okay okay okay no problem don't
respondido vale vale vale sin problema
worry I don't know what once for
no te preocupes no sé qué una vez por
example I automatically skipped a
ejemplo me salto de manera automática un
content ID because I
contene ID porque
summarized my channel Javier canijo an
resumí a mi canal Javier canijo un
excerpt from the risto program In which they
extracto del programa de risto En el que
put my video it was a video in which
ponían mi vídeo era un vídeo en el que
I was fighting a long time ago with
yo me peleaba hace un montón de años con
Frank cuesta no when when I uploaded
Frank cuesta no cuando cuando yo subí
that video the content skipped and I
ese vídeo me saltó el contenido y le
sent him an email and I said Hey look I just
mandé un email y le digo Oye mira que
uploaded a video that the video is
acabo de subir un vídeo que el vídeo es
mine, I mean the video is mine and it's the part
mío o sea el vídeo es mío y es la parte
that you put is mine and it skipped
que habéis puesto mía y me ha saltado
okay okay no problem Don't worry
vale vale sin problema No te preocupes
but today's thing was manual
pero es que lo de hoy ha sido manual
okay they went to very specific videos
vale se han ido a vídeos muy específicos
that they didn't like and they
que no les han gustado y los han
blocked them okay or so the first thing is that
bloqueado vale o sea lo primero que
these are videos from 2020 2021 that if they
estos son vídeos del 2020 2021 que si
had skipped automatically they
hubieran saltado automáticamente
would have skipped a year or two years ago
hubieran saltado hace ya un año o dos
No now and precisely in the same
No ahora y precisamente en la misma
morning everything no the question is that for
mañana todo no la cuestión es que yo por
example I go into what I tell you in
ejemplo me meto en qué te digo yo en
this video to see the details and it turns out that it
este vídeo a ver los detalles y resulta
says save me okay that I
ser que dice sálvame vale que yo he
called written like that in capital letters I don't know
llamado escrito así en mayúscula no sé
very  strange okay I have used some
muy extraño vale que yo he utilizado un
content from Sálvame and here I have a
contenido de sálvame y yo aquí tengo una
tool okay in which I can
herramienta vale en la que puedo
cut that piece okay you don't want me to
recortar ese trozo vale tú no quieres
use your content Well I
que utilices yo tu contenido Pues yo
take the YouTube tool and if I have
cojo con la herramienta de YouTube y si
used 20 seconds of Sálvame Don't
he utilizado 20 segundos de sálvame No
worry I'll remove it okay the
te preocupes que lo quito vale el
problem comes the problem comes with that they have
problema viene el problema viene con que
claimed from minute 5 to
me han reclamado desde el minuto 5 hasta
minute 35 I mean they have claimed almost
el minuto 35 O sea me han reclamado casi
the entire video okay And you go to those
todo el vídeo vale Y tú te vas a esos
minutes
minutos
you go those minutes and it's not Sálvame
tú te vas esos minutos y no es sálvame
this for example Ana Rosa This for
esto por ejemplo Ana Rosa Este por
example is me this for example is a
ejemplo soy yo esto por ejemplo es un
program that is no longer on the reni nor can it be
programa que ya ni está en la reni ni se
recovered this Big Brother okay
puede recuperar esto gran hermano vale
These are screenshots that I
Estos son capturas de pantalla que yo
am reading this is an audio This is
estoy leyendo esto es un audio Este soy
me so they have claimed half the video for
yo o sea han reclamado medio vídeo por
free okay in which most of it is
la cara vale en el que la mayoría estoy
me talking reading tweet it's a Raffle
yo hablando leyendo tweet es un Tómbola
okay over here you have seen a Raffle So
vale por aquí habéis visto un Tómbola O
I could perfectly cut
sea que yo podría perfectamente recortar
Hey these seconds that you don't want them to
Oye estos segundos que no quieres que lo
use okay I will cut it but it's that
utilicen vale Yo lo recorto pero es que
you are claiming me here  most
tú me estás reclamando aquí la mayoría
of the video this has not been done by the machine
del vídeo esto no lo ha hecho la máquina
automatically this has been someone for
automáticamente esto ha sido alguien por
cursing because they want me to remove This
putear porque quiere que quite Este
video do you understand me this has been someone
vídeo me entendéis esto ha sido alguien
for cursing because they want me to remove This
por putear porque quiere que quite Este
video is worth the end of Antonio David
vídeo vale el fin de Antonio David
Flores by Antonio for Telecinco Rocío
flores por Antonio por telecinco Rocío
Carrasco okay if you notice they are the
Carrasco vale si os dais cuenta son los
videos the first video look here the
vídeos el primer vídeo mira aquí lo
same okay all the videos the same
mismo vale todos los vídeos lo mismo
look at this one they claim from minute 18
mira este reclaman desde el minuto el 18
almost the entire video Look at this is me
casi todo el vídeo Mira este soy yo
reading tweets this is me This is me
leyendo tweets este soy yo Este soy yo
reading tweets this is me or in other words they have
leyendo tweets este soy yo o sea han
claimed content that does not belong to them
reclamado contenido que no les pertenece
okay And it says here the program Ana Rosa and
vale Y dice aquí el programa Ana Rosa y
an egg and an egg okay look look at what they have
un huevo y un huevo vale mira mira lo
claimed okay what am I
que han reclamado vale para que estoy
reading tweets for I mean it's that I almost don't
leyendo tweet o sea es que casi que no
put look this is the little bit of Antonio
pongo mira este es el trocito de Antonio
Rossi the audio of Antonio Rossi okay I
Rossi el audio de Antonio Rossi vale que
put a few seconds to give weight to
pongo unos segunditos para darle peso a
what I'm saying no But well
lo que estoy contando no Pero bueno no
he doesn't want to so I'll cut it but of course he
quiere pues yo lo corto pero claro es
has marked here almost the entire video
que ha marcado aquí casi todo el vídeo
is that they have marked here the entire video
es que han marcado aquí todo el vídeo
this claim is completely
esta reclamaciones completamente
fraudulent you are trying to
fraudulenta tú me estás intentando a mí
force me to remove a video a  video
obligar a que yo quite un vídeo un vídeo
that I don't want to remove okay I mean what
que yo no quiero quitar vale o sea lo
they're doing is completely
que están haciendo es completamente
illegal look here the same thing okay look look look
ilegal mira aquí lo mismo vale mira mira
they have claimed from minute 13 to
mira han reclamado desde el minuto 13 al
42 they have claimed almost an
42 han reclamado casi todo un vídeo
entire video and look see that Hey I have put
entero y mira ve que Oye que he puesto
a few seconds look here I am reading
unos segundos mira aquí estoy leyendo
Instagram here I am watching some
Instagram aquí estoy viendo unas
images here I am watching Carmeles
imágenes aquí estoy viendo a carmeles
from the YouTube channel of or rather
del canal de YouTube de o sea es
this claim is completely completely fraudulent
es completamente fraudulenta esta
Okay what am I going to do
reclamación Vale qué voy a hacer
If they had claimed the monetization
Si me hubieran reclamado la monetización
okay if they had claimed the
vale si me hubieran reclamado la
monetization and they hadn't blocked
monetización y no me hubieran bloqueado
the video I tell them take a turulo and
el vídeo les digo toma un turulo y te
shove the monetization up your ass okay
metes la monetización por el culo vale
because in the end I have my members I
porque al final yo tengo mis miembros
have my other content and so on okay
tengo mis otros contenidos y demás vale
if they had claimed the monetization I would
si me hubieran reclamado la monetización
give it to them because I don't care in
Se las doy porque no me importa entre
quotes I don't care not getting paid for my
comillas no me importa no cobrar por mi
work no that is very strong but well
trabajo no que es muy fuerte pero bueno
but no no what they want is the
pero no no lo que quieren es el vídeo
blocked video family what they want is for
bloqueado familia lo que quieren es que
these videos not to be on the internet okay
estos vídeos no estén en internet vale
because you search in the name Look there was
porque tú buscas en el nombre Mira había
one there
uno
was one that for example look at this one not
había uno que por ejemplo mira este no
this put the Rosa program this one
este poner el programa de la Rosa este
about lice look look at this  video the
de los piojos mira mira este vídeo el
worst episode of Rocio Carrasco with her
peor episodio de Rocío Carrasco con su
daughter here I am dismantling the
hija este aquí estoy desmontando el
episode of Rocio Carrasco against her
episodio de Rocío Carrasco contra su
daughter okay And without further ado they have
hija vale Y ni corto ni perezoso me han
claimed the video Look, here I
reclamado el vídeo Mira es que aquí
literally do not use any of
literalmente no utilizo contenido de
their content okay And without further ado they have
ellos vale Y ni corto ni perezoso me han
claimed a video alleging that I have
reclamado un vídeo alegando que he
used content in the name of
utilizado contenido en el nombre de
Rocio in a video from last year I would
Rocío en un vídeo del año pasado a mí me
like to know how I have used
gustaría saber cómo he utilizado
content in the name of Rocio in a
contenido en el nombre de Rocío en un
video from last year
vídeo del año pasado
mediaset I would love to know But
mediaset me encantaría saberlo Pero
anyway I'm going to claim it okay I'm going to
bueno lo voy a reclamar vale lo voy a
claim it I'm going to win I'm telling you if we
reclamar lo voy a ganar ya os lo digo si
have to go to court because they don't
tenemos que ir al juzgado porque no me
want to return the videos to me we go to
quieren devolver los vídeos vamos al
court nowadays luckily and because I
juzgado hoy en día por suerte y por que
already have them on the internet I have a
tengo ya en internet tengo el culo
bald ass and the truth is that the courts do not intimidate me
pelado y la verdad que no me achantan
and especially when I think I am right
los juzgado y sobre todo cuando creo que
Okay then if they
tengo la razón Vale entonces si ellos
want then Okay I go to
quieren pues Vale me vamos a los
court for this whatever they want
juzgados por esto lo que ellos quieran
okay but the amount that I would lose
vale o sea pero el monto que yo perdería
would be very little because
sería poquísimo porque tendría
they would simply have to claim what I have
simplemente ellos que reclamarme lo que
earned for each video okay But
he ganado por cada vídeo vale Pero
obviously this fraudulent I am
evidentemente esto fraudulento Estoy
reading tweet look
leyendo tweet mira
at  the testimony is worth it he is
en el testimonio vale él en estos
not making a fortune right now it's because they
momentos no se está llevando Una pasta
are my content so
por hacer es que son contenidos míos o
you want me to remove the click that he
sea que tú quieres que quite el clic que
put I'll remove it okay I click
ha puesto yo lo quito vale Yo le doy
here look cut segment and I can
aquí mira recortar segmento y puedo
cut it The problem is that they have marked they have
cortarlo El problema es que han marcado
marked almost the entire video look in
han marcado casi todo el vídeo mira en
this one they have marked from minute 13 to
este han marcado del minuto 13 hasta el
minute 42 okay so they want
minuto 42 vale o sea quieren que quiten
the videos to be removed they want the videos to not
los vídeos quieren que los vídeos no
be on the internet I don't know if you understand
estén en internet no sé si os enteráis
But this is censorship only a judge can
Pero esto es censura solo un juez puede
decide whether
decidir
or not to delete a video from
se borra o no se borra un vídeo de
YouTube and I have said this a lot
YouTube y esto ya lo he dicho un montón
of times okay actively and passively
de veces vale por activa y por pasiva
family spread the word about this video but
familia darle difusión a este vídeo pero
we are going to share it on WhatsApp on
vamos a compartirlo en WhatsApp en
Facebook on Twitter share it as if there
Facebook en Twitter compartirlo como si
were no tomorrow and nothing I will
no hubiese un mañana y nada os voy
tell you okay
contando vale
[Music]
[Música]